Se desarrollo una aplicación WEB capaz de desplegar información sobre los casos 
y muertes de COVID-19 dentro de la parte sur de California, USA, específicamente
dentro de los condados de Los Angeles, Orange, San Bernardino, Riverside y 
San Diego.

En un principio se implemento un WEB scraping para alimentar la base de datos de
manera automática una vez por día, ya que se requería mostrar la información a 
lo largo del tiempo. Posteriormente se implementaron scripts para poder 
alimentar la base de datos por medio de archivos de texto y así poder tener una 
solución alterna al WEB scraping.

Con la ayuda de la API Google Maps se logro desplegar el mapa con el que el 
usuario podrá interactuar con la aplicación, así mismo se utilizo la API Google 
Geocoding esto para poder obtener la información asociada al punto dónde el 
usuario daba clic para mostar la información.

El usuario tiene la opción de buscar la información por fecha, la fecha está 
limitada en un rango desde que se comenzó a alimentar la base de datos, siendo 
el 05/05/2020 la fecha mínima elegible hasta la fecha en la que se éste 
ejecutando la aplicación.

La aplicación muestra marcadores dentro del mapa en función al número de casos 
que posee la ciudad(no todas las ciudades o vecindarios cuentan con estos 
marcadores, pero el no tener marcador no implica que la ciudad no posea 
información).

Finalmente la aplicación funciona cuando el usuario presiona clic sobre un 
punto del mapa, mediante AJAX se enviá una petición para que se devuelva i
nformación de la ciudad que se recupero con ayuda de la API Geocoding, el 
servidor procesa la petición y devuelve los datos para poder mostrarlos en una 
ventana emergente.

